# 删除你在安卓上发布的最后 15 分钟的谷歌搜索历史

> 原文：<https://www.xda-developers.com/delete-15-minutes-search-history-android/>

# 你现在终于可以删除你在 Android 上的谷歌搜索历史的最后 15 分钟了

现在，你终于可以删除你在 Android 上搜索历史的最后 15 分钟了，这是在该功能首次出现在 iOS 上一年多之后。看看这个。

去年[在谷歌 I/O 大会上，](https://www.xda-developers.com/google-io-2021-recap/)谷歌宣布删除你过去 15 分钟搜索历史的功能将会出现在手机上。在之后不久,[开始在 iOS 上推出，但该功能在 Android 上明显缺失。该公司表示将在今年晚些时候推出该平台，并拒绝进一步详细说明。将近一年后，现在《T4》终于在安卓系统上发布了。](https://www.xda-developers.com/15-minutes-search-history-google-app-ios-remove/)

谷歌还提供每三个月、18 个月或 36 个月自动删除搜索历史的功能。它实际上是几年前在这个阶段推出的一个功能，2020 年 6 月之后创建的新帐户会自动默认打开自动删除功能。但是，如果你的帐户比较旧，[你需要手动启用该选项](https://www.xda-developers.com/turn-on-auto-delete-google/)。

你想要删除过去 15 分钟的搜索有很多原因——从想要隐藏那些你需要问互联网的愚蠢问题，到只想隐藏一些私人搜索。有点奇怪的是，这一功能是先于 Android 首先在 iOS 上推出的，几乎提前了整整一年。

并不是每个人都有这个功能，但现在它似乎正在向用户推出。我的账户上还没有这个功能，但是 Twitter 上的许多其他用户报告说他们也有这个选项。要访问它，打开谷歌应用程序，点击右上角的个人资料，如果你有，就会有删除过去 15 分钟浏览历史的选项。如果它已经为你推出，请在评论中告诉我们！